'Obat nenek...'
Oh halo!  - Terima kasih.
Oh halo!
Hei, berhenti!
Tidak, maaf.  Tidak terima kasih.
Itu untuk teman-teman.
Dan kami bukan teman.
Apakah kamu mendengarnya?
Permisi.  Maaf.  Panci itu pecah.
Bolehkah saya mengambil teko air ini?
Mengapa Anda membutuhkan air sekarang?
- Apa maksudmu?
Air suci itu jatuh ke
atasmu bersama orang
yang takdirnya
dimaksudkan untuk diberkati.
Hubungan Anda menjadi abadi.
Sekarang tidak ada yang bisa menghentikan
Anda berdua untuk menjadi pasangan.
Tunggu sebentar.  Tunggu sebentar.
Saya ingin menjalin
hubungan dengan orang lain.
Saya sendiri telah memilihnya.
Bukan Tuhan atau takdirku.
Adalah tanggung jawab
Anda untuk menemukannya
yang ditakdirkan untuk
berada dalam hidup Mishri saya.
Bebaskan saja aku dari beban ini
dari pernikahan putriku
selama aku masih hidup.
Kita semua tahu
bahwa Mishri membawa
keberuntungan bagi seluruh desa.
Apakah saya benar?  - Ya ya ya.
Dan kami tidak akan meninggalkan kebutuhan bisnis yang terlewat.
Entah kau menginginkan
janji atau sumpah,
kita akan menikahkan Mishri dalam waktu seminggu.
- Ya ya.
Ya.  Kami akan menikahkannya.
Nenek, apakah kamu
ingin mengatakan hal lain?
Tidak, tidak, itu sudah cukup.
Anda boleh pergi.  Ayo!
Terima kasih banyak sudah datang.
Drama baru apa ini, Bu?
Dengar, aku tidak terbiasa
mengulangi sesuatu.
Tapi apakah ini cara pernikahan dilakukan?
Ini adalah pernikahan putrinya.
Banyak sekali persiapan
yang harus kita lakukan.
Ada seratus hal yang harus dilakukan.  Berapa banyak?
- Seratus.
Hmm.
Dan biayanya sama
banyaknya dengan tugasnya.
Mengapa Anda begitu
khawatir dengan biayanya?
Semua properti itu
milik Mishri, bukan?
Dan apakah ada yang menginginkannya atau tidak
Mishri akan menikah minggu ini.
Hanya satu permintaan.
Aku hanya ingin kamu
merahasiakan ini dari Mishri.
Saya akan berbicara dengan Mishri
dan meyakinkan dia untuk menikah.  Ya.
Nenek!
Pernikahan siapa yang kamu bicarakan?
Ini bukan pernikahanku, kan?
Bagaimana kabarmu, nenek?
Ini obat-obatanmu.
Biarkan aku memberitahumu, Nenek.  Aku tidak
akan meninggalkanmu dan pergi kemana pun.
Ya.  Bahkan aku tidak bisa hidup tanpamu.
Duduk.
Dia... Temanmu...
Siapa namanya?
Dia tinggal di jalur belakang.  Nisha.
Nisha... Iya.  - Nisha!
Kami mendapat undangan
pernikahan dari mereka.
Apakah mereka mengirim undangan?
- Hmm.
Maka jangan pergi ke sana
bersama kelompok kebaktian Anda.
Nenek, kamu tidak sehat.
Anda bisa duduk di sini dan beristirahat.
Saya akan pergi ke kuil dan
melakukan seratus gerakan mengelilingi
agar kamu segera sembuh.
Mengapa kamu melakukan semua ini?
Salam kepada Tuhan!
'Kau tidak memberitahuku apa
yang baik atau buruk bagi Vaani,'
'apa yang benar atau salah baginya?'
'Sejauh menyangkut
keputusan hidupnya,'
' akan memutuskan itu.  Saya akan.'
Ibu dan Ayah bertengkar
lagi pada topik yang sama.
Seandainya saya menyelesaikan
kursus desain fesyen saya
Saya pasti sudah meninggalkan
tempat ini sejak lama.
Saya ayahnya juga.
Aku punya hak atas dirinya.
Apakah begitu?
Jika kamu menginginkan
hakmu sebagai seorang ayah
maka penuhilah kewajibanmu
sebagai seorang ayah.
Senang sekali Anda ada di sini.
Beritahu ibumu.
Beritahu ibumu.  Aku ayahmu.
Aku ingin yang terbaik untukmu.
Kamu beritahu ayahmu.
Jika Anda ingin berbuat baik
untuk putri Anda mengapa
dia tidak bisa merawat adik
perempuan Anda di Amerika?
Beritahu ibumu.
Saya mencoba yang terbaik.
- Kamu tidak mencoba yang terbaik.
Itu sebabnya, aku kehilangan
putri bungsuku, Meenu frever!
Lumayan!
Kenapa kalian berdua merindukan
adikku hanya saja kalian bertengkar?
Mengapa dia hanya
disebutkan saat argumen Anda?
Kenapa kalian berdua lupa
bahwa aku tidak hanya
kehilangan adik perempuanku
tapi juga temanku
dan orang kepercayaan
dengan siapa aku berbagi rasa
sakit, kebahagiaan, dan kesedihanku?
Untuk beberapa saat...
Bisakah kamu merasakan kesepian
dan kehampaan dalam hidupku
tanpanya?
Ibumu sedang
mencari jodoh untukmu.
Bu, izinkan saya menjelaskannya.
Pria itu tidak bisa menjadi
pilihanku jika kamu memilihnya.
Saya akan memutuskan siapa
yang datang ke dalam hidup saya.
Apakah begitu?
Bagus.  Beri tahu saya.
Apa pilihanmu?
Siapa dia?  Darimana dia berasal?
Siapa namanya?
Beri tahu saya.  Jawab aku.
Kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa?
Apa yang saya katakan?  Dia benar.
Apa yang salah dengan itu?
Apa yang benar dengan itu?
'Kamu juga menunda pembicaraan
pernikahan kita di rumah.'
"Aku akan bicara dengan Ibu."
'Kau tahu apa pendapat keluargaku
tentang pernikahan cinta, kan?'
'Tapi jangan khawatir.
Saya akan menemukan jalan.'
Telepon Anda terus berdering.
Jawab ini.  Ini mungkin penting.
Saya akan menemui pendeta sementara itu.
Oke?
Ya, silakan saja.  Aku akan kesana.
- Ya.
Hai.  - Selamat tinggal.
Selamat tinggal?  Kemana kamu pergi?
- Ke rumah mertuaku.
Ketika anak perempuan merasa kesal,
mereka pergi berbelanja atau menonton film.
Siapa yang pergi ke rumah mertua?
Aku.  Karena orang tuaku
sedang mencari jodoh untukku.
Bagaimana cara menghentikan mereka?  Apa yang saya
katakan?  Apa yang harus kukatakan pada mereka?
Mereka bahkan tidak tahu
kamu ada dalam hidupku.
Dan siapa yang tahu?
Keluarga Anda mungkin juga
mulai mencari jodoh untuk Anda.
Apakah kamu menangis?
Tidak.
- Aku tidak perlu melihat wajahmu
untuk merasakan air matamu.
Oke.  Saya akan menemukan jalan.
Bagaimana menangis bisa membantu?
Saya akan berbicara dengan Ibu.
Apa kamu yakin?
Maukah Anda berbicara dengannya hari ini?
Tidak hari ini.  Tapi, saya pasti akan
berbicara dengannya minggu depan.
Vaani, aku janji.
Tidak akan pernah ada
orang ketiga di antara kita.
'Oh, punggungku!'
'Kamu harus melakukan ini juga.'
'Ayo cepat.  Kami juga harus pergi ke pasar.
- Hah?'
'Ya.  - Tersesat!'
'Hai!'
Apakah Anda mempunyai
mimpi yang sama seperti saya?
Ya.  Apakah Anda mempunyai
Ya, saya mengalami mimpi
yang sama seperti Anda semua
Ini adalah mimpi pagi.
Dan mimpi pagi menjadi kenyataan.
Maka hentikan mimpi
ini menjadi kenyataan, Bu.
Lihat, jika Mishri menikah
dan meninggalkan rumah ini,
dia akan mengambil harta
mendiang ayahnya
yang atas namanya
beserta kekayaannya.
Ini sulit dipercaya, Rudra.
Anda datang ke rumah
saya bersama sekelompok
besar orang meskipun
kalah dalam pemilu?
Tidak, Pak Shakti.
Hari ini, saya datang untuk membahas
hubungan, bukan permusuhan.
Apakah begitu?
Salam, Nenek.
Salam.
Silahkan duduk.
Anda tidak mengundang saya ke pesta itu.
Bibi, aku harus tahu tentangnya
apa yang kamu katakan pada penduduk desa.
Jadi, aku membawa lamaran
putra satu-satunya untuk Mishri.
Hah?
Dia memiliki pekerjaan pemerintahan di kota.
Dia akan membuat putrimu bahagia.
Sentuh kakinya.
Hentikan.  Berbahagialah.
Jadi, haruskah kita melangkah lebih jauh lagi, Bibi?
TIDAK.
Proposal ini tidak dapat dilanjutkan.
Maksudku, bagaimana
aku bisa menikahkan
putriku tanpa memeriksa
horoskop mereka?
Aku bukan ibunya,
tapi aku bibinya.
Aku mencintainya
lebih dari putriku sendiri.
Jadi, bagaimana saya bisa
mengambil keputusan besar seperti ini?
Kirimkan saya horoskop putra Anda.
Jika cocok, kami
akan menikahkannya.
Ya ya.  Penting untuk
mencocokkan horoskop.
Itu juga yang kupikirkan, Bibi.
Jadi, saya membawa horoskopnya.
Ini dia.  Tolong dicocokkan.
Imam, ini ramalan bintang anakku.
Saya takut...
Bahwa nasib anakmu akan
serupa dengan nasib suamimu.
Ya.
Horoskop putra Anda
menunjukkan bahaya.
Di dalamnya jelas
disebutkan bahwa
suami Anda meninggal
secara misterius.
Ya.  Dia mengalami kecelakaan.
Tapi...
- Tapi kamu yakin itu bukan hanya kecelakaan.
Ya.  Kamu benar.
Horoskop ini memperingatkan
bahaya serupa bagi putra Anda.
Ini meramalkan kematian
seperti kematian ayahnya.
Putra Anda dikepung
oleh musuh tak dikenal,
meski berada di antara
orang-orang terkasih.
Tapi pasti ada cara untuk
melindunginya, bukan?
Ada satu solusi.
"Anak nakal kota, jiwa pengembara..."
Diam.  Apa yang kamu nyanyikan?
Orang-orang menyanyikan himne
di kuil, mencari berkat dari Tuhan.
Jadi, Bibi, sambil mendoakan
kesembuhan Nenek,
kenapa tidak minta
sendiri pada bocah kota?
Diam.
Tuhan Krishna, Anda tahu
bahwa tidak peduli bagaimana dunia
ini, saya adalah orang yang sederhana.
Salam kami untuk...
- Semuanya!
Sri Krishna, jangan
berpikir aku menyanjungmu,
tapi jika aku ingin menyanjungmu,
aku akan melakukannya.
Tapi saya membawakan
'Rabri' ini dengan krim
dan manisan spesial
ini dari Station Road.
Anda ngiler, kan?  Saya juga.
Saya juga.
Tapi kami tidak akan memakan semua ini.
Semua ini untuk Anda.
Semua ini!
Saya tidak menginginkan apa pun untuk diri saya sendiri.
Kecuali Nenekku.
Saya sudah kehilangan orang tua saya.
Nenekku adalah satu-satunya yang aku punya.
Dia adalah alasan kebahagiaanku.
Jangan bawa dia pergi dariku.
Sekarang, nikmati manisannya.
Saya akan kembali
setelah mengelilingi.
Anda harus kembali
dalam tujuh hari
ke depan untuk
menyelesaikan ritualnya.
“Ayo temanku.
Ayo kita berangkat ke Vrindavan.”
“Ayo pergi ke tempat di mana Sang
Bhagavā memainkan seruling.”  - Wow!
Hah?
Riddhi!
Selamat siang, Nenek.
Selamat siang, Kakek.
Selamat siang.
Hei, tidak bisakah kamu
mengucapkan 'Salam kepada Tuhan!'
Salam, Nenek!
Apakah kamu senang sekarang?
Bu, sajikan sarapannya.
Ibumu pergi ke Gangapur
bersama Raghav pagi-pagi sekali.
Dan dengarkan...
Kamu harus belajar
sesuatu dari saudaramu.
Lihatlah bagaimana dia
mulai bekerja di pagi hari.
Lalu ada Anda, yang
bangun di sore hari.
Nenek, bagaimana aku
bisa bersaing dengan Tuan
Raghav yang paling dicintai
dan disukai semua orang.
Tapi ya.  Untuk ulang tahun
pernikahanmu yang ke 50, aku
dan adikku Raghav merencanakan
sesuatu yang sangat istimewa.
Apa ini?  - Lihat.
Wah sayang.  Wow!
Ibu, Ayah!
Kali ini, kami akan
merayakan ulang tahun
pernikahan Anda yang
ke-50 dengan megah.
Anda benar, Bibi Chitra.
Tentu saja, Chitra.
Kami juga akan mengatur
pertemuan bhakti Sri Krishna.
Bagaimana saya merayakan hari ini?
Jika saya masih hidup
hari ini, itu karena Gudiya.
Dia menyelamatkan hidupku
dengan menyumbangkan ginjalnya.
Tapi aku tidak bisa memenuhi
janji yang kubuat padanya.
Saya tidak bisa menikahkan
anak saya dengan Gudiya.
Karena Parvati menggantikannya.
Bibi, apa yang terjadi padamu?
Giri, ambil air.
Apa yang terjadi, Bibi?
Asma.  Asma.  Inhalerku...
Saya tidak mengerti apa pun.
Minumlah air terlebih dahulu.
terengah-engah
Putih...
Di dalam mobil...
Saya... Sebagai... Asma...
Inhalasi asma...
Cepatlah, Misri.
- Yang akan datang!
Kamu tidak perlu khawatir, Shakti.
Mengapa saya tidak perlu khawatir?
Wanita tua itu mengumumkan
pernikahan Mishri
di hadapan masyarakat
satu jam yang lalu,
dan yang lebih penting lagi, Anda
menanyakan horoskop anak laki-laki itu.
Anda menyerahkannya kepada saya,
dan Anda bertanya
mengapa saya khawatir.
Biarkan aku memberitahumu sesuatu, Bela.
Jika Mishri meninggalkan rumah ini,
maka Rudra akan menjadi
kepala desa tahun depan.
Dan putranya akan
menjadi menantu rumah ini.
Dan kami berdua akan melayaninya.
Tuan Menantu.  Tuan Menantu.
Diam!
Bagaimana dia bisa pergi dengan mudah?
Bukankah aku akan mencekiknya sebelum itu?
Apa yang akan saya lakukan?
- Mencekiknya.
Ya.
Kalau begitu, kenapa kamu tidak
menolaknya di depan semua orang?
Seandainya aku menolak
di depan semua orang, maka
aku akan tampil seperti
penyihir, bukan bibinya.
Dan saya mengulur waktu
dengan menanyakan horoskop.  Ya.
Jika tidak, wanita tua itu akan
mendengar tentang pekerjaan
pemerintah dan mengatur
pernikahan Mishri di sana.
Lagi pula, Bu, meskipun anak
laki-laki yang bekerja di pemerintahan
terlihat jelek, namun orang-orang
menganggapnya tampan.
Apakah kamu mendengarnya?
Ya.  Saya mendengar semuanya.
Sekarang, dengarkan aku.
Dengar, aku tidak terbiasa
mengulanginya sendiri.
Apa yang tidak biasa saya lakukan?
- Mengulangi dirimu sendiri.
Ya.
aku memberitahumu.  Mishri
tidak akan meninggalkan
rumah ini, dia tidak akan
pernah meninggalkan rumah ini.
Apakah begitu?
Dan bagaimana Anda akan melakukannya?
Maukah kamu menikahkannya denganku?
Hai!
Vaani, tunggu dan lihat saja.
Kami akan segera menikah.
Tolong jangan terlalu banyak berpikir.
Tahukah kamu, Raghav?
Mengapa Tuhan mempertemukanmu denganku?
Ya, karena tidak ada yang
bisa mencintaimu lebih dari aku.
Itulah mengapa.
TIDAK.
Tuhan mempertemukanmu denganku
agar aku tidak berakhir sendirian.
Raghav, itu sudah cukup.
Saya tidak ingin ada janji lagi.
Lakukan apa pun yang ingin Anda lakukan, dengan cepat.
Aku tidak ingin kita berpisah
dengan alasan apapun.
Apa yang saya lakukan?
Pintunya terkunci.
Tapi aku harus mendapatkan obat Bibi.
Maafkan saya, Sri Krishna.
Mobil saya?
Salam kepada Tuhan!
Halo.  Saya akan menelepon Anda nanti.
Maaf.  Maaf.
Hei, berhenti!
Hei, berhenti!  Hei, pencuri!
Ngomong-ngomong, aku sedang memikirkan
seorang anak laki-laki untuk Mishri.
Dia sangat cerdas dan
sangat 'bersemangat'.
Bu, ini bukan 'dipompa dengan tangan'.
Itu 'tampan'.
Apapun itu.
Ya, aku akan menikahkan Mishri dengannya.
Siapa itu?  Siapa orang itu
siapa yang akan datang sebagai
malapetaka dalam takdirku?
Aku akan membunuhnya.
Ini dia.  Dialah anak laki-laki itu.
Pergi, bunuh dia.
Pergi!
Paman?
T-Ayo... Apa maksudmu?
Hei, apa yang kurang dari saudaraku?
Mengapa pernikahan ini tidak mungkin terjadi?
Manusia dan kuda tidak pernah menjadi tua.
Ya.
Setelah kematian ayahnya...
Semoga jiwanya beristirahat dalam damai.
Kaulah yang menjaga kami
dengan tetap di sini, kan?
Anda bahkan tidak
repot-repot menikah.
Tapi sekarang, waktunya telah tiba
untuk pernikahanmu
Tapi, Bu, beritahu aku sesuatu.
Bagaimana Anda meyakinkan Mishri?
Dengar, tidak apa-apa jika dia
menyetujuinya secara terus terang.
Jika tidak, kami akan membuatnya setuju
dengan menggunakan cara yang tidak benar.
Tapi, Pamanmu, Shakti yang
akan menjadi pengantin prianya.
Berhenti di situ, pencuri!
Duduk di sini.
Apakah kamu merasa lebih baik sekarang?
Terima kasih sayang.
Kamu sangat baik.
Saya tidak tahu apa yang akan terjadi
pada saya, jika Anda tidak ada di sini.
Seandainya saya tidak
berada di sana, Sri Krishna akan
mempercayakan tanggung jawab
membantu Anda kepada orang lain.
Bagaimana Anda bisa
mengatakan hal-hal manis seperti itu?
Dia secara alami mengatakan hal-hal manis.
lagi pula, nama Bibiku adalah Mishri.
Misri?
Itu sebabnya, sejak aku bertemu denganmu,
Aku merasa kata-kata manismu telah
menghilangkan semua kekhawatiranku.
Bagaimana... Bagaimana kamu terluka?
Ini bukan apa-apa.  Saya baik-baik saja.
Tidak tidak.  Bagaimana kamu
bisa baik-baik saja?  Duduk di sini.
Aku tahu, luka tidak akan sembuh
ketika mereka terpapar.
Kamu manis sekali.
Apakah Anda sudah selesai dengan pemujaan?
Ya.  Ia telah bersumpah untuk
melakukan pradaksina agar
Nenek segera pulih.  Dan
itu masih harus dilakukan.
Jadi, harus melakukan
pradaksina terlebih dahulu.
Tidak tidak.  Aku tidak bisa meninggalkanmu sendirian.
Kenapa kamu datang sendirian?
Saya tidak datang sendiri.
Anakku bersamaku.
Lihatlah dia.  Di sana!